-notebook-line doesn't work
-les points?
-le template Figma (omg please)
-virer le decalage des videos quand on clique dessus

-ajouter section CAO ? : pédale du broyeur + potence (dejà sur le git)
-Une photo des croquis répartis sur la table pour le presse agrume (façon M3S) ?


-Grand dilem : skill oriented ou project oriented
    - PB de skill :
        -les skills sont tous interco
        -les sites des designers sont souvent par projets
    - PB de project :
        -raconte moins, parait un peu aléatoire
        -Les mini projets paraissent tous seuls 

    -Posibilité de faire une 



Buts :
- Présentable à l'employeur
- Garder la possibilité qu'il évolue vers mon site d'artiste complet... plus de folie...


"Destiné à rester seulement partiellement pertinent, 
ne pas détailler les projets de disciplines 
trop éloignées, ex : la robe dorée"