-notebook-line doesn't work
-les points?
-le template Figma (omg please)
-virer le decalage des videos quand on clique dessus

-ajouter section CAO ? : pédale du broyeur + potence (dejà sur le git)
-Une photo des croquis répartis sur la table pour le presse agrume (façon M3S) ?

-nommer mes projets

-Grand dilem : skill oriented ou project oriented
    - PB de skill :
        -les skills sont tous interco
        -les sites des designers sont souvent par projets
        -bcp moins doux à l'oeil vu que pas color matching
    - PB de project :
        -raconte moins, parait un peu aléatoire
        -Les mini projets paraissent tous seuls 

    -Posibilité de faire un mélange :
        -mon expertise, Mes projets


Mon expertise :
-Recherche de forme :
    -Croquis avancés, Exploration structurée, Contrôle des courbes et des surfaces
-Modélisation de préscion :
    -Maillage avancé, CAO surfacique
-Visualisation 3D avancé
    -Shaders avancés, rendering, lighting, compositing, motion-design
-Modélisation procédurale et Architecture générative 
-Direction artistique
    -Storyboarding, Definition de style graphique, Character design
-Graphisme généraliste
-Animation traditionnel

Mes projets :
-Presse agrume






Buts :
- Présentable à l'employeur
- Garder la possibilité qu'il évolue vers mon site d'artiste complet... plus de folie...
-Imprimable !?

"Destiné à rester seulement partiellement pertinent, 
ne pas détailler les projets de disciplines 
trop éloignées, ex : la robe dorée"